またおはようとゆって
また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いが嫌だからね
目を開けたまま見る夢
失敗嘅痛苦
我好凍啊
小剛呀，唔好玩喇，夠鐘瞓喇
係
美登阿姨
我好鍾意你啊
我都一樣好鍾意小剛啊
好喇，快啲瞓啦，嗯
抱我吖，美登阿姨
又試喺度詐嬌啦
你好暖啊
美登阿姨
我一個人咩都做唔到
光太
我已經…
真係噉樣？
希索家佢今次可能真係幫咗我
究竟我咁耐以嚟做咗啲乜嘢？
一直以嚟都只係多得大家嘅幫忙
枉我一直…
仲以為只係靠自己就可以嚟到呢度
其實得我一個根本咩都做唔到
一直以嚟都係噉樣
其實我只係識得拖累大家
搞到大家好麻煩
就算而家我攞到呢個號碼牌
都係人哋…
早晨啊
你又係得一個喺度呀？
你寂唔寂寞啊？
犀利喎，原來你有咁多朋友嘎？
朋友呀？
我好想見佢哋啊
喺第四階段考試開始
你就一直喺我後面跟住我
但係你又畀我知道
就算你等幾耐都冇可能揾到我弱點嘅
不如出嚟玩下啦
你唔使嚇我啦，我冇咁容易畀你呃到嘅
我做嘢不嬲好小心嘅
就算你只係細路仔我都唔會大意
當你知道我跟住你就會提心吊膽
當你頂唔順要瞓覺嗰陣，我就會郁手
但係…
我已經跟咗你成三日㗎啦
點解你仲唔使瞓𠸏？
既然你唔肯出嚟嘅，不如等我過嚟啦
之不過一啲都唔好玩，就算畀我打低你
都只係得個一分咁少啊
嚟緊喇，點算呢？
冇諗過𠻹，同佢打過，我應該唔會輸嘅
佢始終係個細路仔嚟啫
但係我做嘢不嬲好小心㗎喎不如都係走啦
唔係啊，不如暫時撤退啫
不知但係，如果就噉走嘅話
大概一定會鬧我㗎喎
我一定要將佢嘅號碼牌搶到手啊
乜你咁耐㗎？
係你哋？
點啊？
你係咪已經搶到嗰個？
件事係噉嘅，我仲未…
我…
真係冇用啊，我哋咪喺度睇住你
你就連一個噉嘅細路仔都驚嗄？
哎吔，大哥啊，你搞錯喇
我只係見到佢細個，唔忍心打佢㗎咋
所以我咪諗住趁佢瞓覺嗰陣時
先至偷走個號碼牌囖
你仲講大話？
哎吔，得喇，我知道㗎喇
既然你哋噉講嘅話，我咪照做囖
搶就搶啦
喂，細路，你正正地就交個牌畀我
唔係嘅話，唔好怪我大蝦世啊吓
白痴
邊個叫你咁曳啊？
一腳就搞掂你啊，細路
睇下你下次仲敢唔敢？
大哥，你都睇到㗎啦
你見你細路就手下留情呀？
伊摩莉你咁好人係唔得㗎
哎吔，乜原來係198號呀？
點解噉樣𠸏？
你係幾時攞咗我㗎？
呢個號碼牌同我想要嗰個
只係差一個號碼咋噃
噉我想要嗰個1899號唔通係…
喺嗰兩個人其中一個身上？
呢個唔係普通嘅細路仔嚟
古魔力，我哋圍攻佢，唔好大意啊
係
噉𠸏？
喺上面啊
你哋最好唔好郁啊
我啲手指甲仲利過刀片㗎哎吔
原來只係197咋？
搞錯啊，點解我啲第六感成日都咁差㗎？
次次都估錯𠸏？
大嚿
你係咪199號啊？
係啊
烏姆莉
嗱
Thank you
太好喇，既然攞到199號
噉197號同198號我就…
噉啦
仲有呢個牌
去嗰邊啦
距離限期仲有四日
你哋畀啲心機周圍揾下啦
係噉…
真係激氣
我決定以靜制動呢個決定
真係一啲都冇錯
真係要多謝基洛亞
佢竟然連我想要嘅牌都幫我揾埋返嚟
傳教佢
我先可以不費吹灰之力就攞到197號
哎吔…
喂，你再亂咁郁
我哋兩個都會有危險㗎
喂，當把，你聽唔聽到唧？
唔通我真係就噉等到最後一日呀？
真係激死啊
到底我個白雪公主去咗邊度？
白雪公主？
不如我哋返返去起步點嗰度等啦
話唔定呢，佢哋已經攞齊六分
喺嗰度等緊我哋呢？
我諗應該唔會喇
因為就算畀佢搶到佢要個號碼牌
但係對方都可以喺考試之前搶返返去㗎
即係話，就算你已經攞到六分
你都一定諗辦法將牌保存到考試結束
呢一個亦都係呢一次考試最難嘅地方
哦，係咩吓？
不過，我哋都可以去睇下𠸏
我哋仲有二十幾個鐘
有啲已經攞到六分嘅考生
可能會返返去終點附近
睇下周圍嘅情況，再決定之後點做嘅
呢啲都係一般人嘅諗法
所以去睇下都好𠸏
好啦
就去睇下啦
哎吔
要揾個監視到成個形勢嘅地方都唔容易啊
你放心啦，嗰啲人遲早會返返嚟呢度㗎
不如我哋約定個時間會合
跟住我哋再分隊喺附近揾下
噉就快好多
三個人一齊去揾咪仲好？
好
小剛？
小剛
嘿，激氣啊，淨係剩返我一個未攞
小哥
我嘅獵物係旁珠啊
你喺上面見唔見到佢喺邊啊？
噉點算好呢？
噉即係話
旁珠好有可能已經畀人搶走咗個號碼牌喇
又或者係有啲嘢令到佢唔可以自由噉活動
甚至乎，佢可能將個牌收埋之後
遇到某啲事突然間死咗
好心你唔好再潑我冷水啦，得唔得？
我只係分析可能性，未必會發生𠸏
我記得旁珠身上
有一種好特別嘅藥味㗎，係咩？
係喎
你可唔可以憑佢身上嘅
氣味揾到佢出嚟啊？
係喎…
我都聽過話旁珠嘅武器係藥材喎
小哥，你掂唔掂啊？
好吖，我即管試下
我嚟都係為咗幫你哋㗎咋
就喺嗰度呀？
白雪公主就喺山窿入便呀？
好啦
咪住啊，你好…
你想一個人入去呀？
噉咪梗係啦，話晒佢係我嘅獵物嚟𠺢嘛
你哋兩個就喺呢度等我啦，噉點得㗎？
胖豬最叻切陷阱㗎，你一個人噉入去
實在係太危險喇，係噉啊
都冇辦法㗎啦
呢個係我自己嘅考試吖嘛
梗係我自己搞掂啦，Lio Lio
係噉好啦
就30分鐘，吓？
30分鐘你唔出嚟嘅話
我哋就入去揾你
唔得啊，到時唔見我嘅話
你哋返去集合地點啊
既然係噉，我哋合作仲有咩意思啊？
係噉呀，我哋分開罷啦
唔可以噉樣㗎
唔可以噉樣啝？
噉可以點樣啊？
我叫你哋唔好入嚟，你哋又唔肯應承我
係噉，我哋自己嚟到
而家噉樣，你就冇説話好講啦
點啊？
里昂，你好
是但你哋吖
我睇住佢上
係
庫洛米家，小哥，你哋唔好入嚟啊
有蛇啊
呢個係…
唔好入嚟啊
里昂…
第4試験，剩餘僅
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人風に捜すを